# Example Mod

## Setup

For setup instructions, please see the [Fabric Documentation page](https://docs.fabricmc.net/develop/getting-started/creating-a-project#setting-up) related to the IDE that you are using.

## License

This template is available under the CC0 license. Feel free to learn from it and incorporate it in your own projects.

## Для игроков Рескублики
Всем Привет, спасибо большое что уделили свое внимание на мой маленький мод. Я имею оочень маленький опыт работы с Джавой и не имею никакого опыта работы с маппингами моджанг и Фабрик АПИ.

Мод представляет собой Исторически-информационный справочник по Гомельскому Государственному Дворцово-Парковому ансамблю. Мод содержит в себе гида, который будет соправаждать вас по всем историческим постройкам Парка. Первый гид находится около главного входа в Парк, там же находится карта всех гидов. Вообщем вы можете узнать много интерестных фактов о Гомеле и о переносе его на сервер.

Наверное я уже это проговрил: НИКОГДА НЕ СКАЧИВАЙТЕ ФАЙЛЫ ОТ НЕДОВЕРЕНЫХ ЛИЦ! Это очень часто приводит к непопровимым последствиям. Я целостно ручаюсь за свой мод и гарантирую вам чистейший(в плане вирусов и вредоносных программ) код. Конечно вы спокойно можете не верить моим словам, иммено для этого существует открытый код, который я вам предоставил даже с папкой билда. Но те люди которые верят тому что я максимально дображелательно отношусь ко всем лицам сервера, прошу нажимайте кнопку установки.

Если вы нашли баг или мод у вас не запускается пишите мне в дс *andrei_vertuhin* .

## Для тех кто собрался проверять код
Вы без проблем можете проверять мой код и задавать мне свои вопросы в дс. Но перед тем как вы насали проверять, хочу вас предупредить о следующих опасностях:

1. Оформление кода. Пусть одна сторона его чистоты и выглядит чистой (Чистота от вирусов и т.д), но его оформление оставляет желать лучшего. На момент написания мода у меня западала клавиша Таб, что уже влечет за собой малую возможность к табуляции строк. Что то само редачилось Intelij`ом, но не везде это помогло.
2. Я не самый опытный пользователь джава интерфейса, поэтому не бейте пожалуйста за некоторые некоректные строки. Я знаю о том, что мог реализовать цветной текст чуть иначе. Но мне было интерестно опробывать новые функции для себя. Я только учусь разным языкам и останавливаться на этом не стоит.
3. Оптимизация. Я осведомлен и конечно же понимаю, что некоторые строчки могут быть, мягко говоря ужасом для любого уровня програмиста. Хочу сразу оправдаться... Я изменял код несоизмеримое количество раз. И по скольку сроки поджимают я не успел найти и удалить все не нужные элементы.

Если у вас вопрос по конкретной строке, то задавайте его мне в лс. Это будет полезно и мне, как начинающему програмисту, так и вам. Дс: *andrei_vertuhin*

